我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
動物園
Peppa同學校嘅同學仔
今日去參觀動物園
Ping pong ping
pong ping ping
We're all
going to the zoo
小朋友
你哋係咪準備好入去見唔同嘅動物喇？
係啊，齊賢太太
今日呢，我哋可以睇到野生動物
不過唔使擔心，嗰啲野生動物
全部都會喺啲圍欄嘅另一邊
有隻獅子走咗出嚟啊，你哋好
我係獅子先生，歡迎嚟到動物園啊
獅子先生係動物園嘅管理員，你好啊
獅子先生
你哋嚟嘅時間啱啱好，而家係餵字時間
大家跟我嚟啦
睇下，首先見到嘅係烏龜
呢度紮牆旗山賣，確保佢哋唔會走甩㗎
睇佢哋個樣，唔似會走甩喎，係囖
佢哋隻隻都好似好慢動作噉啊，係啊
所以呢啲烏龜先至會咁長壽囖
佢哋有幾長壽啊？
烏龜可以有成100歲命㗎
好喇，夠鐘餵佢哋
有邊個知道烏龜平時食乜嘢㗎？
烏龜平時主要係食蔬菜㗎，冇錯
所以我餵生菜畀佢哋食，獅子先生
餵生菜畀烏龜食
當然啦，小朋友
唔係每一種動物都係以食蔬菜為主㗎
冇錯啊，角馬太太
等陣啊，我個名係「鯨鯨」太太
對唔住，鯨鯨同角馬
唔知點解我成日都搞唔
清楚呢兩種動物㗎吓
獅子先生
跟住我哋會去睇邊種動物啊吓？
畀啲提示你哋啦，佢係生活喺水入面㗎
係咪鯨魚啊？
定係鯊魚啊？
好快就知道
你哋擘大對眼睇清楚水入面
我乜嘢都睇唔到啊，入面一啲嘢都冇啊
咪住，我好似睇到水入面有啲嘢喎
係鱷魚啊，Hello，我係鱷魚太太
我係負責照顧企鵝嘅管理員
企鵝
係咪好可愛啊？
係時候要餵佢哋喇
鴕鴿主要係食魚㗎
啲鴕鴿摺啲魚摺得好叻啊
左右擺啊
佢哋鍾意游水啊，我哋可以隔住玻璃
睇到啲鴕鴿喺水入面游水嘅情況
佢哋游水真係好叻啊，係啊
所以我哋專登整咗呢個特別嘅水池
真係好有心思啊，多謝你哋啊
鱷魚太太、獅子先生，係我嘅榮幸啊
角馬太太，係鯨鯨啊
清零啊
跟住呢，跟住睇咩動物啊？
我好似見到啊，好高啊
係長頸鹿
係啊，係我爹哋啊
佢都係動物園管理員嚟㗎
你哋好，我係長頸鹿先生，你好啊
長頸鹿先生
你係照顧咩動物㗎，長頸鹿先生？
大家一齊估下吖
你哋睇下，個籠好大啊
佢一定係一種識飛嘅野生動物嚟嘅啫
佢一定係匿埋咗，望緊我哋啊，然後
跳出嚟
係蝴蝶啊
長頸鹿先生負責照顧蝴蝶
而家係咪啲蝴蝶食嘢嘅時間啊？
係啊，啲蝴蝶係會
自己喺呢啲花度揾佢哋嘅食物㗎
好犀利啊
竟然可以淨係靠喺花度揾食物嚟生存啝
如果我都可以靠花生存噉就好喇，係啊
我哋係噉講食嘢，搞到我有少少肚餓𠻹
我都係，而家輪到我哋餵飽自己喇
我哋今日晏晝食咩啊？
獅子先生
我哋每一個都會有一個午餐盒
有潛艇三文治、果汁同埋一個蘋果
好似個迷你野餐籃噉啊
大家快啲食啦，好啊
獅子先生鍾意動物園嘅餵餌時間
大家都鍾意動物園嘅餵餌時間啊
Bing bong bing
Bong bing bong
We're all
going to the zoo
Bing bong bing
Bong bing bong
We're all
going to the zoo